# Game bot "404"
Привет. Перед тобой репозиторий игрового telegram-бота "404". Это карточная игра, основанная на старинной игре 101-но.
Отличается игра большей колодой карт и дополнительными правилами, которые ты можешь запросить у бота командой `/help`.

## Как играть
Бот постоянно доступен по нику [@game404bot](tg://resolve?domain=game404bot)
Для игры необходимо создать групповой чат в telegram и добавить бота.
После добавления **обязательно** дайте боту права **администратора** группового чата.
Это необходимо для удаления сервисных сообщений и для возможности обработки сообщений игроков без упоминания бота.
Начать игру по команде `/new_game`


## Как запустить у свою версию бота
Подготавливаем директорию и получаем код:
```shell script
cd ~
git clone https://github.com/rinc24/404game.git
cd ./404game
```
(на этом этапе вы можете внести изменения в исходный код)

Создаем образ `docker`:
```shell script
docker build -t rinc/404game .
```
Запускаем контейнер
```shell script
docker run --name=404game --restart=always -d -e TOKEN=1234567890:AaBbCcDdEeFfGgHhIiJjKkLlMmNnOoPpQqR rinc/404game
```
Параметр окружения:
- `-e TOKEN=1234567890:AaBbCcDdEeFfGgHhIiJjKkLlMmNnOoPpQqR` **(обязательный)**. Получить его необходимо у [@BotFather](tg://resolve?domain=BotFather) в telegram.
- `-e PROXY=type://user:password@IP:port` (необязательный).
Прокси. Если Ваш бот будет запущен на сервере, находящегося в государстве, где блокируют доступ к telegram.
Вы можете воспользоваться моим собственным прокси-сервером: `-e PROXY=socks5://g404:For404gamE@94.177.201.139:1080`
- `-e PATH_DB=./db/` и `-e PATH_LOG=./log/` (необязательные) -- путь до хранилища данных (файлы JSON) и хранилища логов соответственно.

Отмечу, что при запуске `docker run` можно передавать несколько флагов `-e`